Ngay từ đầu chúng ta phải biết rằng chân lý là chính nó.
Chúng ta không thể tổ chức nó, chúng ta không thể thay đổi nó,
chúng ta không thể sắp đặt nó, chúng ta sống để chấp nhận nó
như nó vốn là. Chân lý là
toàn bộ vũ trụ này được dẫn dắt,
được tổ chức bởi một sức mạnh rất vi tế
mà [KHÔNG RÕ] đã phải lên kế hoạch cho nó, rằng Param Chaitanya
hay như họ gọi là Ruh trong kinh Koran
hay như [KHÔNG RÕ - LÀN GIÓ MÁT?] trong Kinh Thánh.
Trong thời đại Khoa học này, đối với một người hiện đại thì quá khó để chấp nhận
rằng có thể có một cái gì đó
giống như một năng lượng vi tế có khả năng tổ chức
Về mặt logic, chúng ta có thể chấp nhận đến một mức độ nào đó
để hiểu rất nhiều điều không có câu trả lời trong Khoa học
nhưng vượt ra ngoài suy nghĩ, vượt ra ngoài trí tuệ
nếu chúng ta có thể chạm tới một chân lý vĩ đại khác về chính mình
- đó là, nếu các con trở thành Spirit, nếu các con đạt được Atmasakshatkar,
thì, các con có thể cảm nhận
năng lượng vi tế đó trên các đầu ngón tay, trên bàn tay của các con.
Ngoài ra, như là kết quả của sức mạnh này, năng lượng còn lại của Kundalini,
cái giống như sợi dây này,
cái đi lên, xuyên qua sáu trung tâm, đi qua vùng xương thóp của các con
các con cũng có thể cảm nhận làn gió mát thoát ra từ đầu của chính mình.
Đây là mục đích tối thượng của đời người chúng ta.
Các con biết Chân lý Tuyệt đối chứ không phải tương đối. Những gì chúng ta biết, là chân lý tương đối.
Trừ khi và cho đến khi sự việc này diễn ra bên trong chúng ta,
bất cứ điều gì chúng ta biết đều quá tương đối đến nỗi
người này có thể không đồng ý với người kia.
Trong một gia đình có thể có sự bất đồng nhưng một khi các con đạt đến trạng thái của Sự Khai ngộ này,
hoàn toàn không có sự khác biệt nào trong việc hiểu nó rằng [KHÔNG RÕ]
Đó là một khoa học rất cổ xưa của đất nước chúng ta. Ở phương Tây,
Ta muốn nói rằng, nền văn minh đã phát triển như một cái cây
nhưng rễ thì ở đây, tại phương Đông và những cái rễ này
giống như kiến thức về sự nuôi dưỡng cho [KHÔNG RÕ]
Nếu các con để cho [KHÔNG RÕ] phát triển mà không tìm ra rễ của nó và sự nuôi dưỡng cho nó,
thì chắc chắn rằng, một cái cây như vậy sẽ bị hủy diệt hoàn toàn.
Để hiểu rằng
những gì Ta đang nói là sự thật, các con phải có một chút thái độ khoa học đối với nó.
Một nhà khoa học phải có tâm trí cởi mở để tự mình thấy rằng, bất cứ điều gì Ta đang nói,
nếu nó là đúng, thì người ta phải chấp nhận nó.
Đầu tiên điều này giống như một giả thuyết và nếu giả thuyết này có thể được chứng minh
thì, là những người trung thực, các con phải chấp nhận bởi vì điều này là
vì lợi ích của mỗi cá nhân, của mỗi xã hội, của mỗi quốc gia
và sự giải thoát của toàn thể nhân loại
bởi vì khi sự việc này diễn ra, sự
chuyển hóa nhân cách - sự chuyển hóa hoàn toàn.
Thật đáng kinh ngạc vì quá tuyệt vời đến nỗi mọi người không thể tin được rằng
một người có thể được chuyển hóa nhưng đó là gì?
Giống như, nếu các con lấy một [UNCLEAR] sạch sẽ
[UNCLEAR] rằng nó chỉ là một cái hộp
nhưng nếu các con kết nối nó với nguồn điện chính,
thì các con sẽ thấy, nó thật tuyệt vời.
Theo cùng một cách, con người là một nhân cách to lớn
mạnh mẽ bên trong chính mình và sức mạnh đó là tình yêu thương
và lòng trắc ẩn. Các con chưa bao giờ sử dụng sức mạnh của tình yêu thương - cho đến nay các con chỉ sử dụng sức mạnh của sự thù hận.
Một khi con người được chuyển hóa, người đó trở nên năng động, rất năng động,
thư thái, trở nên giống như một nhân chứng của toàn bộ vở kịch
và tất cả những gì được mô tả về các vị thánh, các con có thể thấy tất cả những điều đó đang diễn ra bên trong các con.
Và người này phân tích
và do không hiểu được nó thông qua năng lực tâm trí,
ngăn cản [UNCLEAR] ý tưởng
về Thượng đế Toàn năng và quyền năng của Ngài - điều đó không đúng.
Chỉ trong một thời gian ngắn ít nhất là [UNCLEAR - GLANCE?] đã đến nhưng bất cứ điều gì đã được thực hiện, phải chấp nhận nó
và trừ khi và cho đến khi các con tìm thấy [UNCLEAR] bên trong
chúng ta sẽ không thỏa mãn, chúng ta sẽ không hạnh phúc.
Ta không biết ông Murthy đã nói gì với các con nhưng điều đầu tiên xảy ra
khi Kundalini này đi lên, là các con nhận được [UNCLEAR]
bệnh tật của các con được chữa khỏi bởi vì tất cả bệnh tật,
về tâm trí hay thể chất, đều đến từ những rối loạn trong luân xa
trong các trung tâm, trong các trung tâm vi tế nằm một phần trong tủy sống của chúng ta
và một phần trong não bộ của chúng ta.
Nếu các trung tâm này có thể được điều chỉnh và có thể được nuôi dưỡng bởi sự thức tỉnh của Kundalini,
thì, các con cảm thấy sự khỏe mạnh
về sức khỏe của các con, cũng như năng lực tâm trí của các con.
Ta có thể kể cho các con nghe nhiều điều có thể xảy ra.
Chúng ta đã biết nhiều đứa trẻ được cho là rất chậm chạp trong lớp học,
chúng đã đứng nhất lớp, chúng nhận được học bổng, chúng đang làm rất tốt.
Về mặt tâm trí, đã có nhiều người phải chịu đựng những cực đoan về tinh thần và các bệnh của [UNCLEAR] cũng biểu hiện trong con người
tâm thần phân liệt - họ đã được chữa khỏi. Có một bác sĩ ở
Delhi, người hiện đã có bằng MD, nơi ông ấy đã chứng minh rằng bệnh động kinh có thể được chữa khỏi thông qua Sahaja Yoga.
Có ba bác sĩ đã có bằng MD
và thật ngạc nhiên khi chúng ta đến Nga, họ đã xem tất cả các giấy tờ của chúng ta và thật kinh ngạc,
ngay lập tức họ đã chấp nhận Sahaja Yoga như một tổ chức độc lập.
Đây là tổ chức duy nhất độc lập ở Nga
và họ nói, họ không có bất kỳ định kiến nào.
Ở đất nước chúng ta, chúng ta có những định kiến về các tôn giáo do con người tạo ra.
Hầu hết các tôn giáo này không liên quan gì đến những người đã tạo ra [UNCLEAR],
chúng không liên quan gì đến các Đấng Nhập thế, không liên quan gì đến các vị tiên tri
và không liên quan gì đến các vị thánh. Ngược lại, tất cả các vị thánh, các Đấng Nhập thế
đã [KHÔNG RÕ] bị tra tấn bởi chính những kẻ nói rằng họ nắm quyền tôn giáo.
Ta thấy ở phương Tây, các tôn giáo một cách tự nhiên
chúng ta đi đến thuyết vô thần, chúng ta bắt đầu nói với [KHÔNG RÕ]
không có Thượng đế. Tôn giáo ở bên trong chúng ta. Tôn giáo là hóa trị của chúng ta.
Giống như trong vật chất có [KHÔNG RÕ] tới tám hóa trị. Ở con người có mười hóa trị
và một khi mười hóa trị này bị xáo trộn, các con sẽ gặp rắc rối
và các con bắt đầu suy giảm về sức khỏe cũng như các giá trị đạo đức.
Vì vậy, để tái thiết lập bản thân, các con phải thực hiện công việc đột phá cuối cùng này trong quá trình tiến hóa của mình
từ nhận thức của con người đến cái mà chúng ta gọi là nhận thức tập thể
điều chỉ được cảm nhận trên các đầu ngón tay của các con. Trong quá trình tiến hóa [KHÔNG RÕ] tất cả về điều đó.
Dù sao đi nữa, Ta sẽ rất vui nếu các con có thể hỏi Ta vài câu hỏi hôm nay, để Ta có thể biết những vấn đề
đang ảnh hưởng đến tâm trí các con, trong một thời gian và sau đó chúng ta sẽ có Sự Khai ngộ
sau đó. Điều đầu tiên, các con không nên rụt rè; Mọi người đều có khả năng đạt được Sự Khai ngộ.
Mọi người đều có thể đạt được Sự Khai ngộ, vì vậy không ai nên cảm thấy rụt rè về điều đó.
Nếu muốn, các con có thể hỏi Ta vài câu hỏi ngay bây giờ. Ta muốn dành một chút thời gian cho việc đó.
Nếu các con có thể tiến lên phía trước thì sẽ tốt hơn vì hội trường quá lớn. Các con cứ làm ơn - nếu các con có thể tiến lên phía trước thì sẽ tốt hơn.
[NÓI RIÊNG - Đưa kính đây, kính]
Thưa Mẹ, con muốn biết làm thế nào để đánh thức Kundalini ạ?
Điều đó rất đơn giản. Ta sẽ làm điều đó, Ta sẽ lo liệu - nó diễn ra một cách tự nhiên.
Nó giống như sự nảy mầm của hạt giống, vốn là một quá trình sống - đó là một quá trình sống.
Thông qua một quá trình sống, chúng ta đã trở thành con người từ giai đoạn amip
và để đi lên cao hơn cũng là một quá trình sống. Nó chỉ hoạt động một cách tự nhiên.
Đầu tiên, Ta sẽ đánh thức Kundalini của các con - không cần phải làm gì nhiều và sau đó các con có thể đánh thức Kundalini của những người khác.
Nó rất đơn giản. Câu hỏi rất hay.
Thưa Mẹ, Kinh Veda là kết quả của sự thiền định sâu sắc của các hiền nhân cổ xưa của chúng con
trong Ritambhara Pragya và trạng thái samadhi trong Sahaja Yoga của Mẹ cũng đề cập đến điều này
vậy trải nghiệm của Mẹ song song với Kinh Veda về những rung động này là gì ạ?
Các con thấy đấy, các Kinh Veda, Ta muốn nói là, có ba phong trào ở đất nước chúng ta trong những ngày đó.
Một là về phía các Kinh Veda, nơi mà - lần đầu tiên, lần đầu tiên họ nói rằng,
"Nếu bằng cách đọc và thực hành tất cả các Kinh Veda này, nếu các con không đạt được Sự Khai ngộ, thì nó chẳng có ích gì."
Sau đó, cùng một làn sóng nhận thấy, trong những ngày đó có ba hệ thống - một là, mọi người đang cố gắng
khai thác hoặc tìm ra cách sử dụng vật chất
và đó là cách các Kinh Veda bắt đầu đánh thức các Kinh Veda thông qua các sức mạnh tâm linh
và đó chính là bản chất của Kinh Veda. Và một khía cạnh khác là,
và đó là kết quả của [KHÔNG RÕ].
Khía cạnh khác là nơi chúng ta có bhakti. Mọi người thường thực hành bhakti và
lòng sùng kính. Họ thường dùng cảm xúc để tìm kiếm Thượng đế.
Đây, con đường trung đạo thực sự là để cứu rỗi và để đánh thức Kundalini
điều mà chủ yếu được thực hiện bởi những người theo phái Nathpanthis như Machindernath, Gorakhnath, Adinath - những người này đã làm điều đó.
Hơn nữa, các con chắc cũng đã nghe nói rằng
Vua Janaka, cha của nàng Sita, đã ban sự khai ngộ cho một người tên là Nachiketa - chỉ một người duy nhất.
Vì vậy, vào thời điểm đó có rất ít hoa trên cây đời và đó là lý do tại sao rất ít người đạt được sự khai ngộ.
Trước hết, sự thanh lọc cơ bản của họ [KHÔNG RÕ] thông qua các kinh Veda - thanh lọc và đánh thức nó.
Mặt khác là, họ cố gắng xây dựng khía cạnh cảm xúc của mình để nhận được phước lành
nhưng việc đánh thức Kundalini chỉ được thực hiện ở rất ít người
và rất ít người, ít người đạt được sự khai ngộ trong những ngày đó. Giờ đây thời điểm đã đến mà,
Ta cảm thấy, có một thời kỳ nở rộ và nhiều người có thể đạt được Sự Khai ngộ.
Vì vậy, sự khác biệt giữa Sahaja Yoga được tu tập từ rất lâu trước đây và ngày nay là thế này,
rằng trong những ngày đó họ phải thanh lọc như [KHÔNG RÕ] khỏi cơ thể và từ đó họ thường chỉ chọn được một người
và họ sẽ nói rằng phải sinh ra đi sinh lại, quay trở lại nhiều lần - việc thanh lọc được thực hiện định kỳ trong các
kiếp sống khác nhau và đó là cách mà họ đạt được sự khai ngộ, chỉ một người ở đây và ở đó.
Nhưng trong Sahaja Yoga có hai điều mà chúng ta đã có thể thực hiện được.
Điều đầu tiên, các con có thể ban sự khai ngộ hàng loạt. [KHÔNG RÕ] Kundalini có thể được đánh thức
và nó có thể xuyên qua vùng thóp của các con
nhưng trong ánh sáng nhỏ nhoi đó, các con bắt đầu nhìn thấy chính mình.
Như Ta đã nói rằng, nếu có một con rắn trong tay các con,
các con đang đứng trong bóng tối và ai đó nói với các con, "Có một con rắn trong tay con," các con có thể nói rằng, "Không phải, đó là một sợi dây thừng,"
nhưng nếu có một chút ánh sáng, các con có thể thấy điều đó, các con sẽ vứt nó đi ngay. Vì vậy, việc thanh lọc chỉ được thực hiện bởi chính các con
không ai khác có thể thực hiện việc thanh lọc - đó là điều thứ nhất. Điều thứ hai là
chính các con có được tất cả các quyền năng để đánh thức Kundalini, các con có được tất cả kiến thức về Kundalini,
để các con có thể lan tỏa nó nhanh chóng. Chúng ta có thể nói rằng vì đây là thời đại phản lực
chúng ta cũng phải có một Kundalini phản lực và nó phải hoạt động theo cách đó. Vì vậy nó đã phát triển đến mức đó.
Đóng góp của Ta cho điều này chỉ là, Ta muốn tìm ra một cách thức đại chúng để ban sự khai ngộ cho mọi người
bởi vì nếu một người là người đã khai ngộ, người khác có thể nói, "Đó là chuyện tầm phào."
Hơn nữa, bất kỳ phát minh nào, ví dụ như phát minh ra điện, nếu nó chỉ dành cho một hoặc hai người, thì nó đã
không bao giờ được chấp nhận cũng như không có giá trị gì. Vì vậy, đã đến lúc cho sự tiến hóa hàng loạt này
và điều này đang diễn ra thông qua Sahaja Yoga hiện đại này. Không đời nào chúng ta loại bỏ các kinh Veda hay phần bhakti của nó
nhưng tinh hoa của nó, cốt lõi của nó là để nhận được Sự Khai ngộ, điều đạt được thông qua Sahaja Yoga.
Vì vậy chúng ta có thể nói, đây là đỉnh cao của tất cả những điều này trong thời hiện đại.
Thưa Mẹ, làm sao một người có thể nhận biết rằng Kundalini đã được đánh thức ạ?
Đó là những gì Ta đang làm. Điểm đó con hãy để lại. Ta rất vui khi nghe điều đó; Đó thực sự là một sadhaka - Ta hiểu câu hỏi. Cầu mong Thượng đế ban phước cho con!
[CÂU HỎI KHÔNG RÕ TỪ KHÁN GIẢ]
[KHÔNG RÕ] Nó không rõ ràng lắm. Bây giờ một số trường phái tư tưởng
tin rằng Kundalini có thể được đưa lên từ Sushumna qua tủy sống ở phía sau cơ thể.
Bây giờ những gì chúng ta thấy trong bức hình này, chúng ta đưa lên từ Mooladhara đến Sahastrara, ở phần phía trước
vậy sự khác biệt giữa cách diễn giải về Kundalini của chúng ta và ở đây là gì...
[KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ VÀ KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
Không, không, nó nằm ở phía sau. Trong biểu đồ là cách để thể hiện phía sau nên [KHÔNG RÕ]
nó không phải - nó nằm ở phía trước. Tất nhiên, kênh Sushumna Nadi chính là Brahmanadi.
Bên trong Sushumna cũng có một nadi rất vi tế, gọi là Brahmanadi. Chỉ thông qua đó, một vài,
một vài sợi Kundalini đi lên trước và sau đó nó bắt đầu khai mở luân xa và rồi nhiều sợi khác đi lên
Vì vậy, nó không nằm ở phía trước - điều đó là đúng.
- Kinh Veda cho chúng con ba khía cạnh như Mẹ đã nói - đó là karma, bhakti và gyana. Gyana là [KHÔNG RÕ] - Được rồi
và nó đã được chấp nhận. Vậy, nhưng để đạt được gyana thì không cần karma hay hành động nào sao ạ?
- Không - Ở đây điều này cũng là một hành động của tâm trí hay Mẹ [KHÔNG RÕ] điều này thế nào ạ?
Không, không, không, không có gì cần phải làm cả. Ai bảo con thế? Hãy ngồi xuống đi. Đừng gay gắt - hãy cố gắng hiểu.
Gyana là thứ gì đó mà con cảm nhận trên Hệ thần kinh trung ương của mình [KHÔNG RÕ]
là Bodha - được chứ? Bây giờ, con không phải làm bất cứ điều gì [KHÔNG RÕ - ĐIỀU ĐÓ CÓ RÕ KHÔNG?]
Nó diễn ra tự nhiên, đó là một quá trình sống động.
Các con không phải làm bất cứ điều gì. Nếu các con phải làm điều gì đó, thì nó không phải. Không phải làm bất cứ điều gì.
Điều duy nhất là, một khi con đạt được sự khai ngộ, con phải biết các trung tâm của mình ở đâu, vấn đề của con là gì, làm thế nào để sửa chữa chúng.
Đó là để ổn định bởi vì trước tiên con tạo ra một sự kết nối - giả sử - và nếu nó lỏng lẻo, thì con nên biết cách làm cho nó đúng
bởi vì, như con biết đấy, con người có những vấn đề
và Kundalini biết, bởi vì Bà là người mẹ riêng của con. Mỗi người đều có Kundalini của riêng mình
và mỗi Kundalini đã ghi lại những gì người đó mang theo và Kundalini đó
biết từng điều và mọi điều về con, vì vậy khi Bà đi lên - mặc dù Bà đi lên nhưng sau đó Bà lại lắng xuống
vào những nơi con gặp vấn đề, vì vậy con phải biết cách sửa chữa nó - thế thôi.
Ai, điều gì khiến con nghĩ rằng con phải làm điều gì đó? Không phải làm đâu. Con thậm chí không thể trả tiền cho nó, con không thể làm bất cứ điều gì.
Nó có thể hoạt động, nó có thể không hoạt động. Không có gì đảm bảo cả.
Nó có thể hoạt động, nó có thể không hoạt động. Ở một số người nó không hoạt động. Ở một số người nó hoạt động ngay lập tức.
Vì vậy nó cũng liên quan [KHÔNG RÕ] cũng [KHÔNG RÕ] trên
thực thể bên trong. Giả sử, con mắc một số bệnh
con có một số vấn đề về tâm trí, con có một số tình trạng tồi tệ, thì nó có thể không đi lên nhưng chúng ta phải cho nó một cơ hội.
Giống như, nếu có một hạt giống xấu, nó có thể không nảy mầm. Sau đó, có thể có một hạt giống không được gieo trồng đúng cách
điều gì đó như vậy có thể xảy ra nhưng hầu hết mọi người đều đạt được sự khai ngộ.
Bất kỳ [UNCLEAR] xấu nào cũng là một sinh vật tốt [UNCLEAR]
[UNCLEAR]
Đó không phải là vấn đề ngay lúc này. Các con thấy đấy, bất cứ điều gì các con đã viết hay bất cứ điều gì các con đã làm, đều ổn cả.
Bất cứ điều gì các con đã làm trong quá khứ, các con phải quên đi. Các con phải sống trong hiện tại. Điều đầu tiên các con phải biết là tha thứ cho chính mình
và không nghĩ về những điều sai trái các con đã làm, những điều sai trái họ đã làm hay người khác, tội nhân và tất cả những điều vô nghĩa đó các con không cần phải nghĩ đến.
Các con phải biết rằng mọi người đều có thể đạt được sự khai ngộ - không có vấn đề gì cả.
Chỉ có điều, nếu các con bắt đầu nghĩ về quá khứ của mình và tự trách mình hoặc cảm thấy tội lỗi, thì sẽ rất khó khăn.
Khi đó các con sẽ bị tắc nghẽn ở trung tâm này - rất khó để đưa Kundalini đi lên. Vì vậy, để đưa Kundalini của các con đi lên, các con phải
biết một điều rằng các con là con người và đó là quyền của các con,
đó là quyền bẩm sinh của các con để có được Sự Khai ngộ này.
Không có gì phải lo lắng ngay lúc này, về chuyện ăn uống. Các con thấy đấy, sau khi khai ngộ các con sẽ biết
các con là kiểu người nào và sau đó các con phải điều chỉnh việc ăn uống của mình cho phù hợp.
Giả sử, nếu các con là người thiên về kênh phải, thì các con phải dùng nhiều carbohydrate hơn. Nếu các con là người thiên về kênh trái,
thì các con phải dùng nhiều protein hơn; Điều đó phụ thuộc vào việc các con thuộc kiểu tính cách nào bởi vì [UNCLEAR]
Vì vậy, trước tiên các con phải biết mình thuộc kiểu tính cách nào và xử lý cho phù hợp.
Thưa Mẹ, một khi Kundalini đã đi lên, liệu Kundalini có đi xuống lại không ạ?
- [UNCLEAR - MỜI NGỒI?] - Giả sử con đang thực hành thiền định hàng ngày thì nó đạt đến một trạng thái nhất định.
Bây giờ, con [UNCLEAR - NGỪNG?] thiền định trong một tuần hoặc một tháng tới, liệu Kundalini có đi xuống hay sẽ ở yên tại chỗ ạ?
Điều đó phụ thuộc vào con. Hãy ngồi xuống, Ta sẽ giải thích. Ta bảo, ngồi xuống đi. Kundalini chắc chắn đi lên,
không nghi ngờ gì nữa, Kundalini đã đi lên nhưng đôi khi, con thấy đấy,
lúc đầu, giống như một cây non nhỏ, Kundalini có thể lụi tàn nếu con không chăm sóc Kundalini.
Theo cùng một cách, lúc đầu con phải cẩn thận một chút, phải biết mọi thứ về Kundalini, tôn trọng Kundalini
và nếu Kundalini đã được thiết lập, Kundalini sẽ không như vậy. Bây giờ, như các con đã thấy ông Murthy, ông ấy đã đến Bombay
vì bệnh của ông ấy là một [UNCLEAR] vợ ông ấy cũng vậy và đó là cách ông ấy đã đến
bởi vì khi ông ấy đạt được Sự Khai ngộ, ông ấy đã đến Madras, ông ấy bắt đầu ban sự khai ngộ cho mọi người. Họ chưa bao giờ thấy.
Tất cả Kundalini của họ đều ổn, đang hoạt động nhưng một số người
ngay cả sau khi đến với Sahaja Yoga cũng không chú tâm nhiều đến Kundalini và đôi khi có thể,
đôi khi có thể đánh mất cơ hội. Vì vậy, các con phải cẩn thận một chút để trong vòng bảy ngày các con có thể tự điều chỉnh mình
nhưng một số người không bao giờ đánh mất Kundalini - Kundalini vẫn ở đó. Giả sử, ai đó có vấn đề về gan, thì Kundalini sẽ đi đến gan để [UNCLEAR] gan trước
và sau đó đưa Kundalini đi lên sau bằng sự vận hành của chính Bà, các con phải biết cách đưa Kundalini đi lên.
Đó là một kỹ thuật rất đơn giản mà các con có thể thực hiện, các con không phải trả bất cứ thứ gì, nó không [UNCLEAR].
[KHÔNG RÕ]
- [KHÔNG RÕ] - Con có thể bước lên phía trước được không?
Đó là một hội trường rất lớn, nên chúng ta không thể nghe rõ con nói và có tiếng vang ở đó. Cô ấy đang nói gì vậy?
Nếu thông qua việc đánh thức Kundalini mà mọi người có thể được chữa lành, thì tại sao các Đấng Hiện thân
- lại được biết đến là phải chịu đựng bệnh tật ạ? - Không có Đấng Hiện thân nào phải chịu đựng cả.
- Ngay cả Ramkrishna và Ramana Maharishi - Ramkrishna và Raman Maharishi không phải là những Đấng Hiện thân.
và họ không có Mẹ để nói cho họ biết - đó là vấn đề - nếu không thì họ chắc chắn đã có thể chữa khỏi.
Các con thấy đấy, cũng phải có ai đó nói cho chúng ta biết, vì vậy họ đã phải chịu đựng, đặc biệt là Ramana Maharishi
nhưng không có ai ở đó để nói cho họ biết. Ngay khi các con bị tắc nghẽn ở bất cứ đâu,
ngay lập tức các con biết, với tư cách là một hành giả Sahaja. Đó là lý do tại sao cần phải trở thành một hành giả Sahaja, để các con có kiến thức đầy đủ về Kundalini - được chứ?
[KHÔNG RÕ]
[TIẾNG HINDI - Ở đó thậm chí còn khó nghe hơn] Hãy đứng xa chỗ đó một chút vì tiếng vang.
[KHÔNG RÕ] Atma-sakshatkar nhờ đó hoàn toàn hòa nhập bản thân chúng con
khi con thiền định một thời gian và bằng cách quên đi mọi thứ và giữ mọi thứ bên trong, vậy làm sao con biết được rằng Atma-sakshatkar đang diễn ra ạ.
- (TIẾNG HINDI - Mẹ không hiểu được) Mẹ không thể hiểu được điều đó. - [KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
Được rồi, khi nào, làm sao các con biết được? Đó là một ý kiến hay. Hãy ngồi xuống, Mẹ sẽ nói cho các con biết, làm ơn.
Khi các con đạt được Atma-sakshatkara, điều đầu tiên xảy ra là các con cảm thấy làn gió mát tỏa ra từ đầu mình.
Sau đó các con cảm thấy hoàn toàn Nirvichar - đầu tiên là trạng thái nirvichar samadhi được thiết lập,
sau đó các con cảm thấy làn gió mát trong tay mình - các con có thể cảm thấy làn gió mát khắp nơi; Đây là sự khởi đầu.
Đôi khi các con cảm thấy hơi nóng vì vấn đề về gan, các bệnh khác, thì các con có thể cảm thấy hơi nóng nhưng sau một thời gian các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát.
Sau đó các con phải sử dụng. Bằng cách sử dụng điều này, các con sẽ thỏa mãn rằng mình đã có được những quyền năng này.
Người ta có thể đi vào trạng thái samadhi và có được niềm phúc lạc ở đó nhưng đó không phải là [KHÔNG RÕ].
Các con thấy đấy, Veda đã tuyên bố 'Satyam Gyanam Anantam'; đây là những học thuyết của Veda.
- Đó là lý do tại sao, đó là lý do tại sao - Satya là [KHÔNG RÕ], Gyana là kiến thức, Ananta có nghĩa là vô tận.
Đây là trạng thái của các con. Khi đây là trạng thái trong trạng thái samadhi, người ta có, có một chút niềm phúc lạc khi ở trong samadhi.
- Khi người đó quay lại, khi người đó quay lại, con sẽ phải trải qua prarabhda nên người đó phải [KHÔNG RÕ] - Được rồi, Mẹ sẽ nói cho con biết.
Điều đó có nghĩa là con đã đọc quá nhiều nhưng không cảm nhận được gì - đó là lý do tại sao nhưng bây giờ hoặc là prarabhda và nghiệp của con
tất cả những thứ này có thể được hút vào bởi Kundalini - Bà rất mạnh mẽ. Cách Bà hút vào là ở đó có luân xa Agnya - các con thấy đó.
Luân xa Agnya này - ngày mai Mẹ định nói cho các con biết tất cả những điều này nhưng hôm nay các con muốn biết, Mẹ sẽ nói cho các con,
rằng ở bên trái là kênh Ida Nadi, bên phải là kênh Pingala Nadi. Ida nadi là
sức mạnh mong muốn của chúng ta và đưa chúng ta đến với tiềm thức và tiềm thức tập thể.
Bên phải là kênh Pingala Nadi phục vụ cho
siêu thức và siêu thức tập thể - tương lai.
Bây giờ, bên trái là kênh Ichcha shakti, là sức mạnh của mong muốn
và cái còn lại, đó là kênh Pingala, là kênh của sự phản ứng.
Vì vậy, khi các con đang làm điều gì đó và các con cảm thấy mình là người thực hiện, thực hiện [KHÔNG RÕ]
thì bản ngã đó tích tụ và hình thành một thể chế, như các con thấy ở kia, ở trên đầu các con.
Ở đây tất cả các định kiến - các kusanskara - cũng hình thành một thể chế khác
được gọi là siêu ngã nhưng các con có thể gọi là mana, vậy là chúng ta có hai thứ.
Một bên là siêu ngã, bên kia là bản ngã. Chúng bắt chéo nhau tại Agnya.
Khi Kundalini đi lên, Bà sẽ hút hai thứ này
nhờ đó prarabhda của các con, nghiệp của các con, được hút vào. Điều này thực sự xảy ra bởi vì
khi hai thứ này kết hợp lại, vùng xương thóp này trở nên vôi hóa
nhưng khi Kundalini đi lên, chúng mở ra như thế này. Vùng limbic nằm ở giữa [KHÔNG RÕ].
Nó mở ra như vậy và khi nó xuyên qua đó, các con đạt được Sự Khai ngộ.
Nhưng nó không thể xuyên qua trừ khi và cho đến khi được hút vào. Nó hút vào khá nhiều trong giai đoạn đầu
nhưng sau đó nó tiếp tục hút ngày càng nhiều hơn để các con trở nên vô ngã
và tất cả prarabhda và nghiệp của các con đều được hút vào; Đó là công việc của Kundalini - Bà thực hiện điều đó.
Đó không phải là vấn đề các con đã đọc bao nhiêu. Đó là vấn đề về sự trải nghiệm -
các con phải trải nghiệm. Các con biết đấy, ngay cả Shankaracharya, ông ấy là một linh hồn vĩ đại như vậy
và thế nào, có ông Sharma đã bám theo ông ấy bằng những cuộc tranh luận, tranh luận đến nỗi ông ấy đã viết một tác phẩm rất hay
là luận thuyết Vivek Chudamani, mà ông ấy đã từ bỏ và chỉ viết Saundarya Lahiri bởi vì ông ấy biết rằng
cuộc thảo luận này sẽ chẳng đi đến đâu - không có sự tranh luận nào về điều đó cả. Các con phải trải nghiệm.
Bằng những cuộc tranh luận, các con sẽ không đến được đó. Các con sẽ chỉ đến được đó thông qua trải nghiệm.
Vì vậy, một người nên khiêm tốn yêu cầu sự trải nghiệm đó.
Bằng tranh luận các con không thể.... logic có thể đi đến một điểm nào đó bởi vì nó rất tuyến tính. Nó chỉ di chuyển theo một hướng và nó lại quay vòng trở lại.
Đó là lý trí, thậm chí không phải logic, đó là lý trí bởi vì logic có thể được những người này ủng hộ nhưng đó chỉ là lý trí.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng bất cứ điều gì các con đã đọc đều phải được chứng minh, nếu không thì việc đọc tất cả mọi thứ có ích lợi gì.
Như Nanak đã nói,
"Kahe Nanak bin aapa khoje mite na bhram ki khai."
Nanak nói rằng, "Trừ khi và cho đến khi con tìm ra chính mình, ảo tưởng sẽ không biến mất," vậy mà họ cứ tiếp tục đọc
Giờ người ta nói, "Con bị đau đầu, được rồi, hãy uống Anacin." Sau đó con cứ đọc mãi, "Uống Anacin, uống Anacin."
Bằng cách đó cơn đau đầu của con sẽ không biến mất; Con phải thực hiện nó, con phải uống nó. Sự trải nghiệm phải được đón nhận.
Trừ khi và cho đến khi các con có sự trải nghiệm, đó chỉ là nói suông, nói suông, nói suông, nói suông, nói suông và điều đó đã diễn ra khá nhiều rồi.
Vì vậy, chỉ bằng cách hiểu qua tâm trí, các con không giải quyết được vấn đề. Mọi thứ mà các con đã học bây giờ
thông qua sách vở chỉ có thể được hiện thực hóa nếu các con đạt được Sự Khai ngộ, bằng không thì không thể.
Các con phải biết rằng tất cả các vị thánh chưa bao giờ đến bất kỳ trường đại học nào, họ chưa bao giờ đọc bất kỳ kinh Veda nào, không gì cả.
Giống như Gyaneshwara, ở tuổi 23, không chỉ viết cuốn Gyaneshwari mà còn viết cuốn sách vĩ đại tên là Amrut Anubhav.
Ý Ta là, hai khổ thơ trong đó các con cũng không thể viết được, nó quá sâu sắc; Chỉ một Atmasakshatkari mới có thể hiểu được vẻ đẹp của nó.
và đó là trình độ quá khác biệt so với trình độ thông minh bình thường, việc đọc sách hay bất cứ điều gì
hay thậm chí [KHÔNG RÕ]. Giống như Namadeva, người chỉ là một thợ may; Ông ấy chưa bao giờ đến bất kỳ trường đại học nào hay bất cứ đâu
và ông ấy đã đi gặp một vị thánh khác tên là Ghora Kumhar, người chỉ là một kumhar nghĩa là một thợ gốm
và ông ấy đang bận rộn làm đất sét. Với đôi chân của mình, ông ấy chỉ đang cố gắng
chuẩn bị đất sét cho công việc của mình. Khi Namadeva đến và nhìn thấy ông ấy, ông ấy nói,
"Nirguna cha bheti alok sa gunati," nghĩa là, "Tôi đến để gặp Đấng Nirguna, Đấng Nirakara
và ở đây tôi thấy trong Saguna." Chỉ một Atmasakshatkari mới có thể đánh giá cao một Atmasakshatkari khác. Chúng ta không thể, chúng ta không thể hiểu được
bởi vì chưa phải là [KHÔNG RÕ]. Chỉ một người đã cảm nhận được điều này,
trải nghiệm Paramchaitanya, mới có thể nhận ra điều này nếu không các con không thể - tất cả chúng ta đều mù lòa và đó là lý do tại sao
Kabira đã nói, "Kaise samjhauun sab jag andha." "Làm sao ta có thể giải thích, cả thế giới đều mù lòa," - đó là sự thật.
Đó là lý do tại sao họ đã giết rất nhiều người, tra tấn rất nhiều người, đóng đinh rất nhiều người; Họ không thể thấy
bởi vì sự vô minh và chúng ta phải thoát khỏi sự vô minh để đến với ánh sáng, đến với Chân lý chứ không chỉ là lời nói - nó vượt ra ngoài điều đó.
[KHÔNG NGHE RÕ]
- Xin hãy dạy chúng con yoga hôm nay ạ. - Vâng, vâng Mẹ sẽ nói cho các bạn biết.
- Hả? - Sự Khai ngộ, liệu Mẹ có dạy không ạ - Rất tốt, mời con ngồi.
Đây là một sadhaka thực thụ, người không bàn luận, không tranh cãi, không gì cả; Anh ấy muốn Sự Khai ngộ của mình. Đó là dấu hiệu của một sadhaka
nếu không các con cứ chuyển từ ý nghĩ này sang ý nghĩ khác. Nó [KHÔNG RÕ] những suy nghĩ, các con phải vượt lên trên suy nghĩ
để trải nghiệm và điều đó là vì lợi ích của các con, vì lợi ích của cả thế giới và người ta phải trải nghiệm nó.
Rất nhiều người đã viết rất nhiều thứ, rất nhiều người đã đi [KHÔNG RÕ]. Đã có năm trăm
cuốn Gita - những gì chúng ta hiểu về Gita rất khác.
So với cách những người khác hiểu, thì hoàn toàn vô lý; Có những điều vô lý đến mức
thật ngạc nhiên là làm sao mọi người không thấy được điều Krishna muốn nói.
Thật đáng ngạc nhiên. Vì vậy, để làm được điều đó, đôi mắt bên trong của các con phải được mở ra, sự hiểu biết bên trong của các con phải được mở ra,
bộ não của các con phải tiếp nhận sự ưu việt của nó, trong sự hiểu biết.
Sự ưu việt chỉ có thể đạt được nếu Kundalini của các con đi lên, nếu không thì không thể.
Mẹ đã nói về trải nghiệm. Trải nghiệm mà chúng con trải qua trong ba trạng thái rất khác biệt, đó là trải nghiệm chung của mọi người,
tất cả khán giả ở đây, vì vậy [KHÔNG RÕ] một trạng thái sâu. Trong trạng thái sâu điều gì xảy ra chúng con không biết.
Chỉ vào buổi sáng khi chúng ta thức dậy, chúng ta mới nhận ra điều gì đã xảy ra - chúng ta sẽ chìm trong niềm phúc lạc.
Vì vậy, trong hai trạng thái, hai trạng thái trước đó, chúng ta sẽ ở trong trạng thái của [KHÔNG RÕ - SỐ NHIỀU?] tất cả những điều này
vậy nên, đó là chức năng Saguna. Chức năng Nirguna chỉ có trong trạng thái ngủ sâu.
Ngay cả khi đó, trong chức năng Avidya đó, chúng ta không bao giờ đến được, vậy nên.
Nhưng tất cả những điều này là Avidya. Những gì con đang nói là Avidya thực sự, Ta đang nói về Vidya - được chứ? Hãy ngồi xuống.
Vì vậy, Ta sẽ trao cho các con Vidya, đó là vấn đề. Các con phải yêu cầu Vidya chứ không phải Avidya.
"Surdas ki sabhi avidya dur karo Nandlal," Surdas đã nói điều này sau khi viết toàn bộ tác phẩm Sursagar.
Đây là tình huống [KHÔNG RÕ]
Nhưng nếu Ta đang nói như vậy, tại sao không chấp nhận, tại sao không chấp nhận. Giả sử Ta nói: "Có một viên kim cương ở đây
hoàn toàn miễn phí dành cho các con." Liệu các con có ngừng đến đó không? Thậm chí từ Úc các con cũng sẽ bay đến
nhưng nếu Ta nói rằng nó có sẵn cho các con, tại sao không nhận lấy nó? Ý Ta là, Ta không thể hiểu nổi.
Ta biết điều đó thật tuyệt vời. Nó trông giống như một điều gì đó mà các con không thể tưởng tượng được
nhưng tất cả đều đã được tiên đoán, tất cả đều đã được tiên đoán - điều đó phải xảy ra.
Điều này chỉ có trong thời Kaliyuga [KHÔNG RÕ]. Đây là thời điểm mà con người đang ở trong bhranti,
trong ảo tưởng. Đây là thời điểm điều đó sẽ xảy ra; Tất cả đều đã được tiên đoán.
Nếu các con đã đọc Nal Damyanti aakhyaan, có lần Kala đã bị bắt bởi
Nala do lời nguyền của Kali và ông ấy đã rất tức giận với Kali vì ông ấy phải từ bỏ vợ mình và tất cả những chuyện đó,
vì vậy một ngày nọ, ông ấy đã bắt giữ Kali và hỏi hắn rằng,
"Tốt hơn là ta nên giết ngươi để ngươi không đưa con người vào ảo tưởng và gây rắc rối cho họ." Vì vậy, Kali nói: "Được thôi,
nếu ngài muốn giết, ngài có thể giết tôi nhưng hãy nghe về mahatma của tôi, tầm quan trọng của tôi - tầm quan trọng của tôi là gì."
Ông ấy nói: "Tầm quan trọng của ngươi là gì?" Hắn nói: "Những người ngày nay đang cố gắng tìm kiếm, trong các giri, kandaras,
trong các thung lũng và trên các ngọn núi, một ngày nào đó sẽ được sinh ra là những người chủ gia đình
và vào thời điểm khi Kaliyuga đến, họ sẽ tìm thấy thực tại." Nhưng đây chỉ là, các con có thể nói, là thần thoại
nhưng cả trong Nadi Granth, nếu các con đã đọc, bởi Bhrigumuni, ông ấy đã viết rõ ràng - ngay cả các Vị Thần
cũng rất rõ ràng - có một quý ông đến từ
chính Bangalore của các con, tên ông ấy là Bhujander, người đã chép lại nó và đưa nó thành một thứ [KHÔNG RÕ - CẬP NHẬT?].
Nếu các con cũng xem William Blake, ông ấy cũng đã nói điều tương tự và ông ấy hoàn toàn tiên đoán toàn bộ sự việc.
Có một [KHÔNG RÕ] người đã nói về điều đó. Ngay cả Rabindranath Tagore cũng đã nói về điều đó. Vì vậy, ý Ta là, nếu các con nhìn vào
những lời tiên tri thì điều đó cũng phải được thực hiện ngay bây giờ và nó đã được thực hiện. Có 40 quốc gia đang theo Sahaja Yoga.
Điều không may duy nhất là ở Bangalore Ta đã đến rất muộn - đó là điều
nhưng có những nơi khác như Hyderabad và tất cả những nơi đó; Chúng ta có rất nhiều người đang theo Sahaja Yoga.
Ở Bombay có 18 trung tâm. Có 14.000 người đang theo Sahaja Yoga,
ở Delhi có 12.000 người theo, ở Noida có 14.000 người theo
vậy nên đó không phải là điều gì đó, điều gì đó không xảy ra
và họ không phải trả bất cứ thứ gì, họ không phải tốn tiền - chỉ cần dành một chút thời gian - thế thôi.
Khoảng năm phút vào buổi sáng và mười phút vào buổi tối và các con sẽ ổn định chính mình. Nó phải là, nó phải là Sahaja
nếu không thì trong thời hiện đại này, khi chúng ta không có thời gian cho bất cứ việc gì, làm sao nó có thể hoạt động được
Và nó phải hoạt động trong thời hiện đại, vậy các con thực hiện nó như thế nào?
Các con phải xem liệu nó có hiệu quả hay không. Nếu không, các con phải đến trung tâm, nó sẽ hoạt động.
Vì vậy, hãy hiểu rằng điều này là vì lợi ích của các con. Ta không cần Sahaja Yoga,
các con cần Sahaja Yoga. Ta đã lặn lội từ Anh Quốc đến để trao cho các con Sahaja Yoga. Vì vậy bây giờ, nếu các con có thể hiểu
Sahaja Yoga là gì, nó là vì lợi ích của các con, vì điều tốt đẹp cho các con - vậy tại sao không thực hiện nó?
Là một người Mẹ, Ta sẽ nói: "Ta đã nấu ăn cho các con." Nếu các con đói, các con nói: "Được rồi, thưa Mẹ, hãy cho con ăn."
Nhưng nếu các con không đói, các con sẽ hỏi Ta: "Mẹ lấy cái này ở đâu, Mẹ mua cái kia ở đâu, Mẹ lấy cái này làm gì, Mẹ đã làm gì...", nhưng nếu các con đói, "Được rồi, hãy cho con ăn."
Vậy nên, tất cả khán giả không giống nhau bởi vì họ đã hỏi Ta: "Làm thế nào để có được nó?" - đó chính là vấn đề.
- Thưa Mẹ, theo con hiểu [KHÔNG RÕ] - Hãy tiến lên phía trước một chút
Thưa Mẹ, theo con hiểu, Kundalini Shakti, Ân điển có được nhờ thiền định của chúng con.
Bây giờ trong khi chúng con đang thiền định để đưa Kundalini Shakti đi lên, mục đích của việc Kundalini đi lên này là gì
là để tẩy rửa nghiệp lực của chúng con. Khi Kundalini Shakti đi lên từ Mooladhara,
khi Kundalini đến các luân xa khác nhau, Kundalini tẩy rửa nghiệp lực trong các luân xa đó
Kundalini tẩy rửa như thế nào? - giống như cần gạt nước ô tô đi lên đi xuống, Kundalini tẩy rửa. Kundalini đi về phía trước được cho là chạm tới
Sahastrara hay bất cứ nơi nào. Bây giờ thưa Mẹ, con xin hỏi Mẹ, liệu
nếu ngừng thiền định trong vài ngày thì Kundalini có tụt xuống Mooladhara không ạ?
- [Shri Mataji cười] Đừng quá như vậy. Hãy nghe này, đừng quá lo lắng. - Không, ý con là - Con thấy đấy, điều Ta đang muốn nói là
Ngay bây giờ hãy để Ta đưa Kundalini của con đi lên - được rồi. Kundalini sẽ không tụt xuống trong điều kiện bình thường nhưng nếu con là một người bệnh,
- Kundalini phải chăm sóc và đến đó - con bị bệnh ở đó - con không bị bệnh. - Thưa Mẹ, ý con là
Kundalini đi lên và làm sạch một phần nhất định. Bây giờ [KHÔNG RÕ] lên đến Mooladhara
Kundalini đã làm sạch tất cả các luân xa khác. Con bị ốm trong một tháng
- thì... Không... - Liệu Kundalini có tụt xuống không. Kundalini đã làm sạch rồi
- Vậy thì Kundalini sẽ không tụt xuống. - Điểm thứ hai của con là - Hử - Làm thế nào con cần cho
sakshatkar, Atmasakshatkar nhưng chúng con có thể tìm thấy Atmadarshan. Bây giờ Atmadarshan sẽ chỉ đến khi tất cả nghiệp lực của chúng con được trong sạch.
Đúng vậy. Vì vậy, Ta nói cho con biết điều này là gì, cái mà chúng ta gọi là sự nảy mầm của Kundalini là sự khởi đầu của Atmasakshatkar -
là sự khởi đầu. Một ánh sáng nhỏ đi vào, con thấy đấy và rồi dần dần nó lớn lên và lớn lên và sau đó con
con đạt đến một trạng thái, mà chúng ta gọi là Nirvikalpa samadhi.
Nếu muốn, các con có thể gọi thời điểm đó là Atmasakshatkara. Đó không phải là vấn đề tranh cãi về câu chữ đơn thuần. Không cần phải tranh cãi về câu chữ.
Tại sao lại nói là Atmasakshatkara, bởi vì lúc ban đầu ánh sáng đến với các con cũng là dành cho Atmasakshatkar của các con
vì vậy sakshatkar bắt đầu. Các con thấy đấy, nếu các con nhìn thấy Ta từ xa hoặc các con nhìn từ đây, thì cũng như nhau.
Một khi các con lại gần hơn, các con nhìn thấy Ta rõ ràng - chỉ vậy thôi
nhưng nói rằng đó là Atmasakshatkara, không có nghĩa đó là một sự kiện hoàn chỉnh.
Con đã hiểu rồi ạ. Atmasakshatkara là nhìn thấy Atma của mình ở ngay trước mặt.
Được rồi. Bây giờ Atma là gì? Cũng giống như Parbrahma. Vậy nên, nhìn thấy Parbrahma trước mặt các con cũng chính là nhìn thấy Atma của các con.
- Ý Mẹ là sao ạ... - Các con không nhìn thấy Atma của mình. Nếu các con nhìn thấy thứ gì đó, thì các con không phải là thứ đó. Nếu các con nhìn thấy ánh sáng, thì các con không phải là ánh sáng mà các con trở thành ánh sáng đó.
Atma của các con đến, ánh sáng của Atma đi vào trí tuệ của các con, điều mà ngày mai Ta sẽ nói cho các con biết những gì xảy ra trong Atmasakshatkar
- nhưng đó là sự khởi đầu của Atmasakshatkar. - Bây giờ điểm tiếp theo là, chúng con phải dành phần lớn thời gian, phần lớn thời gian quý báu của mình cho thiền định
- vì vậy chúng con không nên dành thời gian cho các nghi lễ như homa hay đi đền chùa, v.v. Con nói có đúng không ạ? - Đúng vậy.
Các con thấy đấy, một khi các con bước vào hội trường, dù các con ở đằng kia hay ở đây, các con đã bước vào hội trường rồi.
Được rồi. Khi các con lại gần phía trước hơn, các con có tầm nhìn tốt hơn - điều đó thì khác nhưng một khi các con đã bước vào hội trường là các con đã vào hội trường.
Nếu các con đã nhảy xuống biển, thì các con đã nhảy xuống biển - được chứ? Nhưng các con đã đi bao xa với nó, lại là một điểm khác.
Vì vậy bây giờ, Ta nghĩ, chúng ta có thể đạt được sự khai ngộ của chính mình.
Để bắt đầu với Atmasakshatkara, vốn là sự đánh thức Kundalini bên trong chúng ta,
vì điều đó Ta phải nói một cách khiêm tốn với các con rằng
các con cũng nên biết những trung tâm nào các con phải chăm sóc và làm thế nào để tự mình đánh thức những trung tâm đó.
Vậy nên, nó rất đơn giản, đó là một phương pháp rất đơn giản mà Ta sẽ nói cho các con. Để các con cũng có thể đưa Kundalini của chính mình đi lên trước sự hiện diện của Ta
cộng thêm các con cũng sẽ biết những trung tâm nào các con phải chăm sóc; Đó là việc rất, rất đơn giản mà các con phải làm.
Không có gì vất vả hay khó khăn theo bất kỳ cách nào - nó rất đơn giản. Vậy nên, như Ta đã nói với các con,
làm ơn các con hãy nhận sự trợ giúp của Mẹ Đất, vì vậy các con có thể cởi giày ra - sẽ giúp ích cho các con rất nhiều.
Chỉ cần cởi giày của các con ra để chạm vào Mẹ Đất bởi vì Bà lấy đi hầu hết các vấn đề của chúng ta.
Và cởi dép và giày ra và cứ để nó như thế này.
Vậy nên, tốt nhất là ngồi trên mặt đất. Nếu các con phải ngồi khoanh chân thì tốt hơn là ngồi trên mặt đất, ngay phía trước hoặc đặt cả hai chân của các con.
Thật ngạc nhiên, các con đã ngồi như những người nhận được sự khai ngộ; Đó là phước lành của Sahaja Yoga hiện đại.
Một số người trong các con có thể di chuyển lên phía trước được không? Tốt hơn là di chuyển lên phía trước - có chỗ trống - để có chỗ ngồi.
Ta muốn hỏi tất cả các con một câu. Trong khi làm việc này, đôi khi tâm trí cứ nhảy ra ngoài.
Vậy nên, bây giờ tốt hơn là làm yên lặng tâm trí của các con.
Bây giờ, Kundalini là sức mạnh của Mong muốn Thuần khiết. Như các con biết,
Kinh tế học nói rằng, "Những mong muốn không thể được thỏa mãn - nói chung là không thể thỏa mãn."
Các con cố gắng đi từ mong muốn này sang mong muốn khác. Vì vậy, điều đó có nghĩa là những mong muốn mà chúng ta có không thuần khiết.
Chỉ có một Mong muốn Thuần khiết duy nhất và Mong muốn Thuần khiết đó là, cho dù các con có biết về nó hay không, cho dù các con có ý thức hay vô thức về nó,
là trở nên hợp nhất với Đấng Thiêng liêng. Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra, các con sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn với bất cứ điều gì các con có thể có.
Vì vậy bây giờ, các con phải hướng tay trái về phía Mẹ - đó là biểu tượng;
Điều này mang tính biểu tượng rất cao, nói lên rằng các con muốn sự khai ngộ của mình - đây là một mong muốn,
đây là mong muốn, không phải mong muốn thuần khiết, mong muốn rằng các con muốn Sự Khai ngộ của mình.
Tay kia, như Mẹ đã nói với các con, là kriya, là kriya shakti.
Vì vậy, chúng ta phải sử dụng nó để tạo sự tự tin - với sự tự tin của chúng ta để nuôi dưỡng chính mình,
để nuôi dưỡng các trung tâm của chúng ta ở phía bên trái - điều đó rất đơn giản. Vì vậy, trước tiên các con phải biết rằng
Spirit cư ngụ trong trái tim chúng ta, vì vậy hãy đặt tay lên tim.
Peetha của Spirit nằm ở đây, trên thóp - peetha,
là chỗ ngồi nhưng Spirit thực sự cư ngụ ở đây trong con người, trong trái tim.
Bây giờ, các con phải biết rằng các con là Spirit - đó là sự thật
nhưng nếu các con là Spirit, các con cũng là chủ nhân của chính mình, là đạo sư của chính mình bởi vì Spirit dẫn dắt các con.
Vì vậy, sau đó các con đặt tay phải - chúng ta phải tác động lên phía bên trái - lên phần trên của bụng, ở phía bên trái.
Đây là trung tâm của nguyên lý đạo sư, guru tatwa, phía bên trái.
phần trên của bụng, ở chỗ này, phần trên của bụng ở phía bên trái.
Bây giờ, đây là nguyên lý làm chủ của các con. Điều này
được tạo ra bởi các vị thánh vĩ đại và các bậc thầy vĩ đại - các satguru.
Sau đó, các con phải đặt tay phải vào phần dưới của bụng
đó là trung tâm của Shudh Vidya, của Kiến thức Thuần khiết.
Bây giờ, Shudh Vidya này, kiến thức thuần khiết biểu hiện thông qua Hệ thần kinh trung ương của các con. Các con trở nên
nhận thức về nó, biết thông qua sự nhận biết của các con, hoạt động thông qua Hệ thần kinh trung ương của các con.
Sau đó, các con lại phải đưa tay lên phần trên của bụng, ở phía bên trái.
Sau đó, các con phải đưa tay phải lên tim.
Bây giờ, các con phải đưa tay phải lên góc cổ và vai và quay đầu sang bên phải.
Bây giờ, đây là trung tâm được gọi là [UNCLEAR] tội lỗi
khi mọi người nói [UNCLEAR]. Các con hãy quên đi quá khứ - các con phải tha thứ cho chính mình,
tha thứ cho chính mình hoàn toàn. Quay đầu sang bên phải. Bây giờ, các con phải
đặt tay nằm ngang trên trán và ấn vào cả hai bên và cúi đầu xuống.
Các con phải ấn mạnh vào cả hai bên. Đây là trung tâm mà các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ, các con phải đưa tay này ra phía sau đầu và đẩy đầu ra sau,
nhìn lên trên và đây là trung tâm mà các con phải cầu xin sự tha thứ
từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng nhưng các con không được cảm thấy tội lỗi, các con không được đếm những lỗi lầm của mình.
Sau đó, các con hãy duỗi bàn tay ra và đặt lòng bàn tay lên trên
vùng xương thóp, tức là taalu, vùng xương mềm khi các con còn nhỏ, hãy ấn
thật kỹ, các con đặt tay ở đó và đẩy các ngón tay ra sau, đẩy các ngón tay ra sau và ấn thật mạnh.
Hãy ấn thật mạnh. Bây giờ các con hãy di chuyển da đầu bảy lần, theo chiều kim đồng hồ,
thật chậm, theo chiều kim đồng hồ, đừng di chuyển tay mà hãy di chuyển da đầu.
Các rung động năng lượng xuyên qua da đầu, hãy đẩy các ngón tay ra sau - điều này rất quan trọng - bảy lần
bởi vì có bảy vị trí của bảy trung tâm này trong não bộ của chúng ta.
Bây giờ, đó là tất cả những gì chúng ta phải làm. Giờ chúng ta phải nhắm mắt lại. Trước khi nhắm mắt,
Ta phải nói với các con lặp đi lặp lại rằng, chúng ta phải có thái độ vui vẻ đối với bản thân mình.
Chúng ta phải vui vẻ bởi vì chúng ta sắp bước vào Vương quốc của Thượng đế và chúng ta không nên tự trách mình về bất cứ điều gì,
chúng ta không nên hối tiếc về bất cứ điều gì mà trong hiện tại các con đang ngồi đây
sắp bước vào Vương quốc của Thượng đế, vì vậy các con phải rất vui vẻ đối với bản thân mình,
không cảm thấy tội lỗi, không cảm thấy bất cứ điều gì, không cảm thấy thiếu tự tin; Mọi người đều có khả năng đạt được sự khai ngộ.
Một số người có thể không đạt được hôm nay nhưng [KHÔNG RÕ] nếu họ đến trung tâm, tất cả họ sẽ đạt được và tất cả các con đều có thể có Kundalini của mình
được thiết lập đúng đắn với Atmasakshatkar - không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Nó đã hiệu quả với hàng ngàn người, vậy tại sao nó lại không hiệu quả với các con chứ.
Vì vậy, nếu các con có bất kỳ sợi chỉ đen hoặc bất cứ thứ gì buộc hoặc thứ gì đó thắt chặt ở eo
hoặc thắt chặt ở cổ, các con có thể nới lỏng một chút hoặc nếu có bất kỳ chuỗi hạt hay thứ gì - tất nhiên, mangalsutra thì các con có thể giữ.
Còn lại, bất kỳ chuỗi hạt nào, chẳng hạn như Rudraksha hay bất cứ thứ gì tương tự, hãy tháo nó ra - chỉ vậy thôi.
Bây giờ, hãy hướng tay trái về phía Ta. Trước tiên, các con nên thoải mái
và ngồi sao cho không bị khom lưng, cũng không quá thẳng mà theo một cách đơn giản.
Hãy hướng tay trái của các con về phía Ta và tay phải
các con hãy đặt lên tim mình. Bây giờ, hãy nhắm mắt lại.
[Tiếng Hindi - Baat suno] Hãy lắng nghe Ta. [KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
[KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
Bây giờ, hãy nhắm mắt lại và trừ khi và cho đến khi Ta bảo, xin đừng mở mắt ra
bởi vì sự chú tâm của các con phải ở bên trong, đó là lý do tại sao xin đừng mở mắt.
Tại đây, các con phải hỏi Ta một câu hỏi -
giống như chúng ta hỏi máy tính, chúng ta phải hỏi một câu hỏi -
một câu hỏi rất quan trọng - các con có thể gọi Ta là Mẹ
hoặc các con có thể gọi Ta là Shri Mataji.
"Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?" Hãy hỏi câu hỏi này, ba lần, trong tim các con.
Hãy hỏi câu hỏi này, ba lần, trong tim các con, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Hãy hỏi câu hỏi này ba lần. [NÓI RIÊNG - Chờ một chút, xin chào.]
[KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
[CUỘC TRÒ CHUYỆN KHÔNG NGHE ĐƯỢC] ngồi ở phía trước. Hãy đi xem có chuyện gì.
Bây giờ, nếu các con là Spirit, nếu các con là Spirit
thì các con cũng là chủ nhân của chính mình, các con là Đạo sư của chính mình.
Bây giờ hãy đưa tay phải xuống phần bụng trên ở bên trái
và ấn mạnh vào dạ dày, ở bên trái.
Hãy ấn mạnh và tại đây, các con hãy hỏi Ta một câu hỏi, "Thưa Mẹ,
có phải con là Đạo sư của chính mình không, thưa Mẹ, có phải con là chủ nhân của chính mình không?"
Hãy hỏi câu hỏi này ba lần. Hãy để hai bàn chân tách rời nhau ra [KHÔNG RÕ]
Chúng ta không nên [KHÔNG RÕ], hãy để hai chân tách ra. Bây giờ hãy hỏi câu hỏi này, "Thưa Mẹ,
có phải con là chủ nhân của chính mình không, thưa Mẹ, có phải con là Đạo sư của chính mình không?" hãy hỏi câu hỏi này ba lần.
Bây giờ, Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Shudh Vidya hay Tri thức Thuần khiết không thể được trao cho các con
trừ khi và cho đến khi các con mong muốn điều đó bằng sự tự do của chính mình - Ta tôn trọng điều đó, vì vậy
bây giờ, hãy đặt tay vào phần bụng dưới
và cầu xin rằng, "Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Tri thức Thuần khiết."
Hãy nói câu này sáu lần. Các con nên nói sáu lần. Các con nên nói câu này sáu lần.
"Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Tri thức Thuần khiết."
Sáu lần bởi vì trung tâm này có sáu cánh.
Ngay khi các con nói điều đó, Kundalini của các con bắt đầu di chuyển đi lên.
Bây giờ chúng ta phải nuôi dưỡng các trung tâm phía trên bằng sự tự tin của mình.
Đừng nghi ngờ, hãy giữ tâm trí cởi mở, giữ trái tim cởi mở, đừng nghi ngờ, nếu không Kundalini sẽ không đi lên.
Bây giờ, hãy đưa tay phải lên phần bụng trên ở bên trái
Tại đây, với sự tự tin trọn vẹn, các con phải nói
mười lần, "Thưa Mẹ,
con là Đạo sư của chính mình, thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình," đây là [KHÔNG RÕ - LỜI TIÊN TRI?] mà các con đang nói đến.
Ta đã nói với các con ngay từ đầu, rằng Sự thật vĩ đại nhất là
rằng các con là Spirit. Các con không phải là thân xác này, các con không phải là tâm trí này,
các con không phải là bản ngã này, các con không phải là những cảm xúc này mà các con là Spirit Thuần khiết.
Vì vậy bây giờ, hãy đưa tay phải lên tim và tại đây,
với sự tự tin trọn vẹn, các con phải nói,
mười hai lần, "Thưa Mẹ, con là Spirit."
"Thưa Mẹ, con là Spirit," hãy nói câu này mười hai lần.
Chúng ta phải biết rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là
đại dương của tình yêu thương, của phúc lạc và của niềm vui sướng.
Đó là đại dương của tri thức nhưng trên hết
đó là đại dương của sự tha thứ, vì vậy bất cứ sai lầm nào chúng ta phạm phải
hay bất cứ điều gì, được gọi là, tội lỗi mà chúng ta phạm phải, đều có thể dễ dàng được hòa tan bởi sức mạnh của đại dương tha thứ này.
Vì vậy, hãy tha thứ cho chính mình. Bây giờ, với sự tự tin trọn vẹn, hãy đặt tay phải
vào góc cổ và vai và quay đầu về phía bên phải.
Tại đây các con phải nói, một lần nữa với sự tự tin trọn vẹn, ba lần
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả," hãy nói điều này.
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả," hãy nói điều đó - đây là trung tâm tồi tệ nhất mà chúng ta có
và điều này gây ra tất cả các loại vấn đề như viêm cột sống, như đau thắt ngực.
Bây giờ, chúng ta phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Các con có thể nói rằng thật không dễ để tha thứ
nhưng dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con chẳng làm gì cả - đó là chuyện hoang đường - và khi các con không tha thứ,
các con đang sa vào tay kẻ xấu. Vì vậy bây giờ, các con hãy giơ tay lên
và đặt tay nằm ngang trên trán và
cúi đầu xuống, thấp nhất có thể và ấn mạnh vào.
Tại đây các con phải nói, không cần [UNCLEAR - hỏi?] tha thứ cho ai
hay tha thứ vì điều gì, các con chỉ cần nói - không phải bao nhiêu lần mà là từ trái tim mình,
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người." Đây là một trung tâm rất mạnh mẽ
Hãy loại bỏ tất cả những ý nghĩ [UNCLEAR - viển vông?].
Bây giờ, hãy đưa tay ra phía sau đầu
và ngửa đầu ra sau, nhiều nhất có thể, dựa trên bàn tay đó.
Tại đây, không cảm thấy tội lỗi, không đếm xỉa đến những lỗi lầm và mọi thứ,
chỉ vì sự thỏa mãn của chính mình, các con hãy nói,
"Hỡi Paramchaitanya, hỡi Năng lượng Tình yêu Toàn năng
xin hãy tha thứ cho con nếu vô tình hay cố ý con đã nói điều gì
hoặc làm điều gì sai trái." Hãy nói điều đó từ trái tim một lần nữa
nhưng đừng đếm những lỗi lầm, đừng cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ, hãy xòe căng bàn tay ra
và đặt lòng bàn tay lên trên vùng xương thóp
nơi từng là phần xương mềm khi các con còn nhỏ - nó được gọi là taalu. Bây giờ,
hãy cúi đầu xuống thấp nhất có thể, ấn thật mạnh
[UNCLEAR] và uốn ngược các ngón tay ra sau. Bây giờ, các con phải biết
[UNCLEAR] Ta không thể ban cho các con Sự Khai ngộ, trừ khi và cho đến khi các con mong muốn điều đó
trong sự tự do của mình, vì sự tự do này phải được tôn trọng để các con có được sự tự do tối thượng.
Vì vậy, các con hãy xoay tay bảy lần theo chiều kim đồng hồ và nói mười lần,
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ." Hãy nói điều này bảy lần trong khi di chuyển da đầu.
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO]
Bây giờ, hãy hạ tay xuống. Mở mắt ra.
Hãy đưa tay phải về phía Ta, như thế này và cúi đầu xuống
và tự mình xem liệu có một làn gió mát thoát ra từ da đầu không nhưng đừng chạm vào nó -
hãy giữ tay cách xa một chút và tự mình kiểm chứng. Chính các con phải xác nhận điều đó; Không ai khác sẽ xác nhận cả.
Hãy xem liệu có làn gió mát nào thoát ra không. Một số người có thể thấy hơi nóng - không sao cả. Sau một lúc nó sẽ mát lại. Hãy tự mình xem.
Hãy đưa tay trái về phía Ta và bây giờ cúi đầu xuống lần nữa và kiểm tra bằng tay phải.
Một số người cảm nhận được nó ở khá xa như thế này. Họ chỉ [UNCLEAR]
nhưng bắt đầu cảm thấy làn gió mát từ từ tỏa ra từ đây.
Chúng ta không có quạt, không gì cả, nên đừng nghi ngờ. Bây giờ, hãy đưa tay phải ra lần nữa
và lại cúi đầu xuống và tự mình xem liệu có làn gió mát nào thoát ra từ đầu các con không.
Bây giờ, hãy giơ cả hai tay lên và hỏi một câu: "Đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?"
"Đây có phải là làn gió mát của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng không?"
"Đây có phải là làn gió mát của Param Chaitanya không?"
Chỉ cần hỏi những câu hỏi này, bất kỳ câu nào, ba lần, mắt nhìn lên trên.
Bây giờ, hãy hạ tay xuống. Bây giờ, hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ [KHÔNG RÕ - NẾU CÁC CON CÓ THỂ LÀM ĐƯỢC?]
Bây giờ, những ai đã cảm nhận được làn gió mát trong tay hoặc thoát ra từ vùng thóp, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Thật tuyệt khi nhìn thấy. Đây chính là sự trải nghiệm!
Bây giờ, làm thế nào để thực hành nó? Năng lượng này là gì? Các con phải đến trung tâm của chúng ta.
Dù sao thì ngày mai các con hãy đến. Những ai chưa cảm nhận được, các con phải cảm nhận vào ngày mai.
Tất cả các con sẽ cảm nhận được và Ta sẽ nói cho các con biết rõ Năng lượng này là gì và nó hoạt động như thế nào.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Bây giờ đừng bàn luận về nó, đừng nói về nó -
chỉ cần dành thời gian, bởi vì khi các con đã cảm nhận được, hãy thưởng thức nó.